1   введите имя
2 здравствуй принцесса !ИМЯ
_картинка_ Каждая принцеса мечтает выйти за принца замуж.
У тебя уже есть принц?
да - 3
нет - добро пожаловать на сайт знакомств
3 Принц есть, ваша задача удержать принца любой ценой.
Надо его женить! На свадьбу нужны деньги.
4. Интерактив с деньгами
5. У вас есть 500 монет. Теперь вы можете заняться организацией свадьбы и потратить весь бюджет.
Что останется вам после свадьбы? Это фотографии и кольцо на пальце
Теперь надо понять какие фотографии нужны, и откуда они появляются
6. Начинается всё с подготовки невесты.
Фотограф приезжает к невесте за полчаса до приезда жениха. В это время стилист заканчивает подготовоку образа невесты, наносит последние штрихи макияжа. Момент хорошо передаёт как невеста немножко переживает, готовясь к важному событию. (чтобы перейти дальше выбери понравившиеся фотографии, но будь аккуратнее, выбирай сердцем)
Вам необходимо купить ваши будущие фотографии уложившись в бюджет
7.
Для того, что свадьба осуществилась, жениху необходимо завоевать невесту. Ему мешает дракон, который богат, обманом и деньгами он контролирует любых женщин.
Дракон — это воплощенная мудрость. Поэтому не имеет смысла драться с ним в рукопашной схватке или устраивать битву на мечах. Дракона надо побеждать хитростью.

8. теперь вы жених, вам надо победить дракона чтобы завладеть любимой
_картинка_ жених с косичками на заднем плане, невеста в доспехах
_интерактив_ Дракон